Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Et puis, à présent…
Mes bras vont mieux,
je vais rattraper le temps perdu !
Tandis que le Taureau noir semblait
à nouveau couler des jours paisibles…
On s’emmerde,
y a rien à se mettre sous la dent !
C’est si tranquille !
… il allait suffire d’un mage
pour troubler cette quiétude.
Votre attention !
Connu sous le nom
de « capitaine du Taureau noir »,
il avait revêtu sa tenue de fête.
Ça a été le bordel,
mais place à la fête.
La fête ?
UN DOUBLE RENCARD ANIMÉ
PAGE 67
C’est quoi, cette fête,
capitaine Yami ?
Une teuf qui déchire grave,
grosso merdo. Tu verras !
Ah, d’accord !
J’ai rien pigé, en fait !
C’est bien trop vague.
Tu vas nous expliquer ça
plus en détail, Finral.
Hein ? D’accord…
Après tout, c’est moi l’aîné.
Comme vous le savez tous,
les compagnies reçoivent des étoiles
pour leurs exploits.
Elles sont en compétition parce que
chacune en brigue le plus grand nombre.
On annonce lors de cette fête
combien elles en totalisent sur l’année
et qui rafle la 1re place.
Ce sera nous !
On luttera toujours pour être derniers,
on cause que des problèmes.
Te fatigue pas.
NOMBRE D’ÉTOILES
OBTENUES L’AN PASSÉ
LE TAUREAU NOIR
On a crevé le plancher, là !
On est les seuls en négatif.
On fout beaucoup trop le bordel !
Cette fête est par ailleurs
la plus grande manifestation publique,
elle est donc appréciée de tous.
Et il s’agit…
ÉTOILES
ACCOMPLISSEMENTS
FÊTE
de la fête des étoiles !
LA FÊTE DES ÉTOILES
Yo, Yami !
Le capitaine Yami
est grave plus chaud que d’hab !
Bon ! Ça me gonfle d’y aller,
mais on bouge !
Alors pourquoi cette tenue ?
Je t’accompagne, Yami !
C’est la fête ! C’est la fête !
– Les minettes, les minettes !
– Excuse-moi, Finral.
J’aimerais que tu passes
prendre des potes…
Truc de ouf !
Allez ! Éclatez-vous bien,
bande de couillons !
Y a de la marge
avant l’annonce du classement.
Super ! On va boire un canon !
À la graille !
Je vais d’abord
me remplir la panse !
Que vais-je bien pouvoir
offrir à Marie ?
Y aurait pas un type balèze ?
Dis !
Tu l’as acheté où,
ton masque bizarre ?
C’est mon visage.
Arrête ça !
Je suis carrément surexcité !
J’aimerais montrer ça
à mes amis de Hadge !
Tu vas te perdre
à force de t’agiter…
Tu me laisses pas le choix,
je vais faire un tour avec toi.
Hé oh !
Les voilà !
Kahono, Kiato !
Tu m’as manqué.
Asta ! T’as l’air en forme !
Ouais !
Mais que faites-vous ici ?
J’ai demandé à Finral
de les amener.
Je peux rien refuser
à ma bleusaille préférée.
Bon, je voudrais pas
faire attendre ces jolies nanas.
Je vais draguer !
C’est à ça que ça ressemble,
une fête à la surface ? Trop bien !
Je vous suis déjà reconnaissant
de nous avoir tirés des griffes
de ces monstres
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Merci de nous avoir invités, Asta.
À toi aussi, beauté divine.
Kahono ! T’as plus de voix,
alors reste tranquille.
Elle aimerait sûrement chanter…
Et moi, danser…
T’as apporté ta jambe, Kiato ?
Oui,
je la conserve avec de la magie aqueuse.
Pourquoi ?
Parfait ! Tu vas voir…
Ma jambe !
Génial !
La reine des sorcières m’avait mis
un peu de sa magie dans un flacon.
Fantastique !
Je peux danser comme avant !
Noelle…
J’ai retrouvé ma voix !
Je peux à nouveau…
chanter !
Noelle !
Merci !
Je suis si heureuse pour toi,
Kahono !
Merci, Asta !
Ouais…
On pourra réécouter mes chansons…
Merci du fond du cœur !
Magnifique !
Quelle voix splendide !
Tu vas poursuivre ton rêve
et devenir une popstar !
Oui ! Je vais me reprendre en main
et devenir riche !
J’avais oublié…
C’était ça qui primait…
Tu as plus que moi
la tête sur les épaules.
L’argent, c’est important !
Cette fête a lieu
qu’une fois par an, pas vrai ?
Alors éclatons-nous à fond !
OK !
Ô ma déesse de la beauté,
je vais conquérir ton cœur.
Hé, le nabot !
Magna !
C’est quoi, ce truc immense ?
À ton avis ? Une rampe de lancement
pour feu d’artifice !
Un feu d’artifice ?
Dès que la nuit sera tombée,
tu m’aideras à en tirer un !
Carrément !
Mais j’allais faire le tour des stands
avec les autres, là…
C’est un ordre de ton aîné !
Deux mecs et deux meufs…
Vous seriez pas
en plein double rencard ?
Double ?
T’assures, mon poulet !
C’est quoi,
un double machin chouette ?
Un double rencard…
Qu’est-ce que tu vas t’imaginer ?
Ça me convient parfaitement
si c’est avec ma déesse.
Tu manques toujours autant
de franchise, à ce que je vois.
À moi de jouer !
Attendez !
On s’est pas vus depuis un bail,
alors éclatons-nous ensemble !
Je sais ! On a qu’à le faire,
ce double rencard !
Dans quoi
je me fais embarquer, là ?
Que commence
notre double rencard !
Cette idée me met
terriblement mal à l’aise !
Attends, si ça se trouve…
Kahono en pince pour Asta ?
Tu fais ça pour que ça colle
avec ma déesse ?
C’est ma sœurette tout craché !
Ton frère donnera tout !
Mais c’est quoi,
un double rencard ?
Allez, Asta,
on va s’éclater un max !
Alors ça consiste en ça,
un double rencard…
J’en étais sûre !
Ils sont bras dessus bras dessous.
On y va en dansant ?
Elle sort de ses gonds…
Si tu fais rien, c’est moi
qui passerai la fête avec Asta !
Si tu luttes pas pour me le piquer,
t’arriveras à rien.
C’est méga bon !
Écrivez « vénus pleine de grâce »
avec de la mayo.
Pleine de graisse ?
Non, pleine de grâce !
J’y arrive pas !
Vous devez la charger
avec votre magie, messire.
Tiens.
Utilise la mienne.
Merci !
Vous faites quoi, mademoiselle ?
J’ai trouvé un masque
qui siéra bien à ma déesse !
Génial ! J’ai remporté le prix
du tir à la carabine magique !
Tu gères, Kahono !
Moi aussi, j’ai eu plein de balles
comme lot de consolation !
Ces deux-là vont
plutôt bien ensemble.
Mais pourquoi j’arrête pas
de m’en faire pour ça ?
Déesse de la beauté,
je t’apporte des crêpes !
Bon sang ! Pourquoi Noelle
tente pas de rivaliser avec moi ?
Là, je fais que me mettre
en travers de leur amour…
Changement de stratégie…
Je les emmène à l’endroit idéal !
Où est-ce qu’on est, Noelle ?
Dans une maison hantée, ignare !
Et c’est quoi ?
Tu sais vraiment rien de rien !
Y en avait pas
aux fêtes de Hadge…
Ici, les filles ont peur des monstres,
alors elles se collent aux garçons !
On appelle aussi ça
« la fabrique de couples » !
Quand t’auras peur,
tu vas te jeter à son cou !
T’éloigne pas de moi, Kahono.
Je veux pas perdre la face
devant ma déesse.
Montrez-vous, les monstres !
Ou plutôt Cupidon, dieu de l’amour !
Fwaha ! On répète le plan !
Vous ferez peur aux clientes,
et à ce moment…
je fais mon entrée en scène !
Fwaha !
Vous allez bien, mademoiselle ?
Ouah, quel apollon !
En effet !
Et vous pouvez compter sur moi.
Je suis le plus puissant
des Chevaliers-Mages !
FAUX
Ça reste entre nous,
mais je serai le prochain capitaine
de la Mante d’émeraude !
FAUX
Mais devant vous,
je ne suis qu’un simple fwaha.
CELA N’A AUCUN SENS
Ayons ce soir
un délicieux tête-à-tête.
Oui !
Voilà comment je compte pécho !
Fastoche, hein ?
Parle pour toi.
En voilà une… Du nerf, les gars !
Ils se pointent quand,
ces fantômes ?
J’en sais rien !
Parfait ! Ils ont peur.
Ils sont sûrement
dans les bras l’un de l’autre…
Quoi ?
Hors de ma vue,
sales vermines de monstres !
Vous êtes revenus
attaquer la cité, c’est ça ?
Eux !
À l’aide !
T’approche pas !
Hé, ouvre les yeux !
C’est moi !
C’est toi, leur chef ?
Quoi ?
C’étaient pas des vrais monstres ?
Évidemment ! Et à cause de toi,
on s’est fait jeter dehors !
Toi aussi, tu t’es déchaînée.
Je crois que t’as rêvé.
C’était flippant.
J’ai encore foiré !
Noelle a son caractère,
mais Asta aussi est balourd !
Je me demande
ce qu’il pense d’elle…
Dis, Asta !
Qu’est-ce qu’elle représente
pour toi, Noelle ?
Comment dire…
Eh bien…
Maman !
Elle s’est égarée ?
Où sont ses parents ?
Tu vas bien ?
Regarde sa tenue.
Elle est si miséreuse…
C’est la fille d’une plouc
venue bosser ici ?
Quel vacarme !
Elle n’a aucune éducation…
Viens pas plomber l’ambiance
de la fête des étoiles, sale mioche !
Il faut avoir une puissante magie
pour pouvoir vivre là-bas.
Et les faibles y sont victimes
de discrimination.
Nous sommes pourtant
tous égaux.
Hé !
Qu’est-ce qu’il y a ?
Pourquoi tu pleures autant ?
Je peux pas comprendre
si tu fais que crier, calme-toi !
Arrête !
J’ai une idée !
Regarde un peu ça !
C’est parti !
Asta est un garçon super
qui sait tout faire
Il a beau être petit,
il a une voix d’enfer
Il a beau être abruti,
c’est le roi des haltères
Il n’a aucune magie,
mais les annule toutes
Tu le fais exprès ?
Il n’a aucune magie,
mais essaie coûte que coûte
C’est un super garçon,
un surhomme, notre Asta
Asta est un garçon super
qui sait tout faire
C’est le roi des haltères
Il n’a aucune magie,
mais les annule toutes
mais essaie coûte que coûte
C’est un super garçon,
un surhomme, notre Asta
Super !
Regarde-moi, ma déesse.
Cette danse est pour toi !
Dis-moi comment tu t’appelles.
Emma.
Tu pourrais diffuser son nom
avec ta magie de chant
de manière à ce que sa mère
l’entende, Kahono ?
Bonne idée ! Je m’en charge !
Emma !
Comment pourrais-je
vous remercier ?
Ta maman est venue te chercher,
c’est super !
Merci à vous tous !
Maman est venue ici
pour travailler.
Je t’avais pourtant demandé
de ne pas bouger.
Je suis désolée.
La fête avait l’air si amusante…
Merci beaucoup !
Cette broche…
Une princesse de la famille Silva !
Je vous prie de nous excuser !
J’espère que ma fille
ne s’est pas montrée impolie.
La famille royale ?
Cette chevelure argentée…
C’est une Silva !
Une gueuse ne devrait pas
lui adresser la parole.
Certes, je suis bien
de la famille royale.
Celle dont le mana
est le plus puissant du royaume.
C’est justement pour ça
que je me dois d’aider autrui.
Mépriser son prochain
parce qu’on se croit supérieur,
c’est ce que font les gens
qui n’ont pas de cœur !
Toi aussi, Emma,
tu as le droit de t’amuser.
Princes, nobles, roturiers
ou pauvres, on s’en fiche !
Amusons-nous tous ensemble !
Vous êtes trop chouette,
madame !
Qu’est-ce qu’elle représente
pour toi, Noelle ?
Eh bien…
Je crois que je te kiffe bien,
Noelle.
Et une boulette, une !
Quoi ?
Ça y est !
Vas-y, Noelle, à ton tour
de lui déclarer ta flamme !
Qu’est-ce qui te prend ?
T’as perdu la tête ou quoi ?
C’est tout le temps pareil !
Ça brûle !
Incroyable !
C’est ça, le sang royal !
Il va bien, vous croyez ?
Asta s’est éclipsé
pour me laisser le champ libre !
Je le crois pas.
Un empoté et une arrogante…
J’ai bien cru
que j’allais y passer…
Je pensais justement
qu’on devait finir par en découdre.
Il se passe quoi, là ?
Mini Clover.
Tueur à gages.
Mon ange,
ou plutôt ma cliente, Marie.
Je vais l’éliminer,
comme tu me l’as demandé.
– Ma cible est cette poupée.
– Nous sommes des êtres humains !
Marie aime bien ces trucs,
en ce moment.
Je vais l’éclater
de toutes mes forces !
Magie de miroir…
real double !
Suivi de… reflect refrain !
Humain, humain !
Je l’ai pas eu !
Tout à l’heure, un petit musclé
a cassé cette carabine.
Je vais l’étriper !
Je t’ai accordé ce rencard.
Estime-toi heureux, Astabruti !
Une princesse ne s’abaisse pas
à aller à un rencard !
Black Clover, page 68.
Combat à mort ? Yami contre Jack.
PAGE 68
COMBAT À MORT ?
YAMI CONTRE JACK
Qu’est-ce qu’il fait, le capitaine ?